Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз жалғыз емессіз!
Жалғыз өмір сүре алмайтын адам екенім рас. →
Мені ағам, әпкем, отбасым үнемі қолдап отырды. →
Мен бұлай мәңгі қала алмайтынымды білемін. →
Бірақ қазір...
Маған сізбен күресуге рұқсат етіңіз.
Хакурю….
Ах! Мен сұрайтын адам боламын.
Осы лабиринтті бірге бағындырайық!
Иә!
♪♪~
Ха!
Мен өте тығыз қатысуды сезіне аламын.
Иә. Олардың саны өте көп. Оны мен де түсінемін.
♪♪~ (Зағанның ән салған дауысы)
Ах!
Гуруруру… Гуруруру…
Ах. (Хакурю) Шамасы Заган →
Сіз бізді шынымен құртқыңыз келетін сияқты.
Басқаша айтқанда, ол соншалықты үмітсіз болуы керек.
Олай болса, одан бетер үрейлендірейік.
Хмм! Қарғыс атсын!
Хмм!
Уф.
Олардың стратегиясы қалай жүріп жатыр?
Іс жақсы жүріп жатыр. Біраз уақытқа →
Кейде екі бөлікке бөлінді→
Енді бәріміз бір кісідей алға ұмтылатын сияқтымыз.
Солай ма? Мен біраз уайымдадым →
Алибаба-кун мен Хакурю-кун да жақсы достарға айналады.
Мен бұл
деп үміттенемін. Сіз көбірек білмейсіз бе?
Хехе, өкінішке орай.
Алайда, егер өмір жоғалса→
Бұл су қуыршақ жоғалады→
Оған дейін сіз қауіпсізсіз. →
Иә!? (2 адам) Ах!
Күте тұрыңыз, Ямурайха? Ешқандай болмайды олар...
Жоқ! (2 адам) Иә?
Уф…. Жоқ! Мен енді шыдай алмаймын!
Ах! Снап
♪♪~
Ақымақ! Ямурайханың тосқауылдары бұзылды!?
Ах!
Жудал.
Бірінші дәрежелі төтенше жағдай туралы ескерту берілді! (Солдат) Ха!
Коноені Crystal Plaza-ға орналастырыңыз!
♪♪~
Не болды? Бұл қорқынышты бет.
Құрметті...
Бағыныңқы: Егіз жыландар?!
♪♪~
Ах!
Догон!
Ашуланба. Менің Синдбадпен жұмысым бар.
♪♪~
Пуф! Не?
≪Тоқта, Жафар. Ах.
Сен мұнда не үшін келдің? Жудал.
Хмм? Бұл ұят жағы, Синдбад. →
Неге оны киіп жүрсің?
Мен мұнда өз бетім туралы айту үшін келген жоқпын.
Бұл әлі қызықсыз.
Қарғыс атсын!
Сәлем! Заш!
О~. Құдай-ай!
Докка! Ха!
Күрсін! Заш!
Көмегің үшін рахмет, Хакурюу.
Қалғанын маған қалдырыңыз. Мен сені қолдауға бар күшімді саламын.
Жасай бер! (Хакурю) Хмф!
≪Не болады деп уайымдадым→
Бұрын бұл басқаша болатын, ал қазір...≫
≪Мен де! ≫
Аһ! Дока!
Қарғыс атсын! Дока! Дока!
Алысқа барма, Морджиана!
Бірақ мен бақыттымын!
≪Осылай сенімен иық тіресе күресу≫
♪♪~
Эй Синдбад→
Ол туралы не ойлайсың?
Ол кім?
Бұл Аладдин. Күлкілі емес пе? →
Мен бұл дүниеде басқа Маги бар екеніне сене алмаймын.
Кез келген уақытта тек үш Маги бар. →
Сіз білесіз бе? →
Мұны тарих дәлелдеген. →
Кез келген уақытта үш магия патша таңдап, патшалық жасайды→
Мен бұл дүниені жараттым. →
Бүгінгі дәуірде де солай болар еді.
Ең алдымен, мен. Ал Лемнің қарт аңы.
Ал екіншісі әлемді жай ғана айналып өтеді →
Лабиринттен шығып, ғайып болған мысалдағы жігіт. →
Мұның бәрі болуы керек еді. Жаңа Magi пайда болса →
Осы адамдардың бірі өлуі керек.
Бірақ мұндай ақпарат жоқ. →
Сонда ол кім?→
Тарихта алғаш рет →
Төртінші Маги Аладдин. →
Ал ол мені тіпті танымайды→
Ол сол кезде тылсым күшпен пайда болды. →
Содан бері ұйымның қариялары →
Мен бұл күшті қалаймын. Мүмкін→
Сіз де солай дейсіз бе деп ойлаймын. Сіз не айтқыңыз келеді?
Ақымақ болма. Сіз не істемексіз? →
Сіз бұл кішкентай жігітпен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Оның сізге еш қатысы жоқ.
Уф... Мен көмектесе алмаймын.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Мен сендермен топтасқым келді.
Сіз ұйымның мүшесі болуыңыз мүмкін.
Сол кезде Партевияда бізге не істегеніңізді ұмыттыңыз ба?
Қарғыс атсын!
Уф!
♪♪~
Бұл бетті жасама, Синдбад. →
Мен де... иә?
Мен де... Әл-Тәменнің құрбанымын!?
Не!
Сол кішкентай сиқыршы маған көрсетті →
Менің өткенім туралы.
Мені Рафф таңдады→
Шығыстағы шағын ауылда дүниеге келген. →
Алайда көп ұзамай әке-шешемді ұйым өлтірді→
Мені ұрлап әкетті, неге екенін әлі түсінбеймін →
Сиқыршы ретінде қолданылған.
Мен сәби кезімнен бері!?
Ах... Әлі де→
Бәріне мен кінәлі дейсіз бе?
Мен де қалыпты өмір сүргім келді!
Бірақ сен бәріне мен кінәлі дейсің!?
Синдбад! Ууууууууууу…. →
Ууууууууууу... Жудал.
Ах~ Ух... Хмм....
Ах...хехе...→
Хахаха... Енді жоқ! Ах.
Ахахха! Хахаха!
Сіз аянышты болдыңыз ба? Хахаха!
Сіз өте жақсы жігітсіз. Хахахаха!
Қарғыс атсын! Жудал...
Мені қате түсінбеңіз. Жоғарыда айтқаным рас, бірақ →
Маған бұл маңызды емес.
Мұны өзіңіз қалағандай орындаңыз.
Сен Кирадан мені мазақ ету үшін келдің бе?
Бұл азап болса керек. →
Бірақ бұл оқиғаның соңы болса →
Біздің толық қонақжайлылығымызды алғыңыз келе ме?
Хмф! →
Айтпақшы, мен негізгі тақырыпты ұмытып кетіппін. →
Ұйымдағы ескі жігіттер бізге шындап шабуыл жасамақшы.
Бұл сен кінәлісің, Синдбад. →
Өйткені сіз кішкентай балаларды қабылдауға тырысып жатырсыз→
Қариялар қатты ашуланды. →
Бұл әдеттегі қулық емес. Ол бұл елді жою үшін тікелей келеді. →
Басқаша айтқанда, бұл соғыс.
Не!
♪♪~
Бұл бәрі емес. Сіз→
Кішкентай балаларды әзірге Зағанға жіберсек→
Сіз оны қауіпсіз деп ойладыңыз, солай ма? не?
Бірақ бұл ұят болды.
Зағанға өздеріңдей адамды жібердің бе?!
Мен саған айттым ба? Қарттар байыпты.
♪♪~
Біз кең аумаққа жеттік.
Иә? (Барлығы) Ха!
Мұны істеу қиын, балалар. (Барлығы) Ах!
Заган Қазір ауыл тұрғындарын босат!
Маған ұнамайды. Не!?
Біз не істеуіміз керек?
Мені жеңгіңіз келе ме? Бірақ сендер →
Менен сұрайтын бірдеңе бар деп келмедің бе?
«Қатты дуэт»! Ах.
♬~
Ей, саған менің күшім керек емес.
Сіз кімсіз? иә?
Аладдин?
Егер сіз нағыз жын болсаңыз, сиқырдың осы деңгейімен →
Мен сені ренжіте алмаймын. (Alibaba Morgiana) Иә?
Бірақ сіз өзіңіздің бір бөлігін құрбан етесіз.
Фу. Эй, айтшы.
Сіз кімсіз? Сен кімсің!?
Сәлем! Бұл қызықсыз.
Мен сені тағы біраз қорқытпақшы болдым. →
Маги айтқандай, мен жын емеспін.
Не? Заған оны өзіне ұқсатып жасаған →
Лабиринт тіршілік иесі.
Иә! (Барлығы) Ах...
Әй, бұл жалған болса да→
Ауыл тұрғындарының отбасы мен жақындарын ұрлау→
Сен солай істедің бе?!
Жоқ, жоқ! Неге сонша байсалдысың?
Бұл жай еркелік емес пе?
А... Бұл еркелік пе?
Қалжыңдама!!
Заған болмасаң, мен саған жеңіл жүрмеймін!
Енді ауыл тұрғындарының сиқырын жойып, оларды қалыпты жағдайға келтіріңіз!
Мұны тек негізгі орган жасай алады.
Менімен танысқыңыз келсе, қазына бөлмесіне баруыңыз керек.
Жоғары. Барайық!
Қарғыс атсын! Олай болса!
Уау. Заш!
Ах! (Хакурю) Ол оңай жеңілді.
Бұл ұят болды. (Барлығы) иә? →
Ах! Мені жаратқан Заған →
Жердің жындары.
Ах! Сондықтан мен →
Осы лабиринт топырағының қоректік заттарымен→
Қайта-қайта өмірге келеді.
♪♪~ (Зағанның ән салған дауысы)
Ах! Қарғыс атқыр...
Уау! Уф...
Догон! Уф! Хаха….
Мырза Алибаба! Ах... уф!
Хакурю-сан! Қарғыс атсын!
♪♪~ (Зағанның ән салған дауысы)
Мен бұл құбыжықпен қалай күресуім керек?
Мол мырза, әзірше артқа шегінейік! иә!
Сіз қашуға тырысасыз ба? көңілін қалдыратын. Балалар, қазірдің өзінде →
Сіз қашып құтыла алмайсыз. Снап
Ах!
≪Мм... терең≫
≪Ой, не бар?≫
Бұл менің нағыз денем.
Құлап қалсаңыз, асқазан сөлдері сізді бірден өлтіреді!
Жоқ! Мол мырза→
Барлығы тақиялы! тәтті!
Ах!
≪Жоқ... Осылай жалғаса берсе, бәрі жойылады≫
>
♪♪~
≪жеткізілмеген≫
≪Мен қабырғаға аяғыммен жетуім керек...≫
≪Мен ұша алмаймын! ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Солай болса екен...≫
≪Бәріне ұша алатын қанаттар→
Менде болса≫
♪♪~
Ах.
Уф... Ах!
Мол мырза, бұл тізбек...
♪♪~
≫Jara Jara Jara…
≫Jara Jara... Бұл қандай дыбыс?
Не!?
Олар қалай шықты?
Барлығыңыз осында қалыңыздар. Мол мырза!?
Төмендегі негізгі корпусты құлатамын.
Иә! (Хакурю Алибаба Аладдин) Ах!
Хаха! Сіз адасып қалдыңыз ба?
Шықсаң да аузыма қайта кірдің →
Оның секіргеніне сене алар емеспін. →
Мен сені шашыратып жеймін!
Хмф!
♪♪~
≪Тізбек әсерінен реакция күшімен қозғалады ма?≫
≪Әр жіп өз қолымдай...≫
♪♪~
≪Бұл менің вассалым≫
Хе! Өзіңізді жаман сезінбеңіз.
Маған осындай ұсақ-түйек шылбырды қалай салдың?
Ха!
≪Мен не істеуім керек? Біз не істеуіміз керек? ≫
Ах!
А... бұл ыстық.
♪♪~
Ха!
Күшті іздеу. Мен ұрпақпын. →
Жалын Джинн Амоннан туған, жалынның ізбасары.
♪♪~
Қарғыс атсын! Қанекей мынаны істейік!
Бағынышты қару Жалын қанатты темір шынжыр!
♪♪~
Не!? Ой... аа!
Ба... сен ақымақ!
♪♪~
≪Мен жасадым! Мен өз вассалымды пайдалана аламын≫
≪Енді біз барлығына пайдалырақ бола аламыз≫
♪♪~
≪Мен... Мен...≫
Барлығы, мен жасадым….
Бұл керемет, Морджиана!
Жарайсыз, Мол мырза!
Керемет!
Морджиана~! Мол-сан!
Лорд Морджиана!
Эй, не болды!? Морджиана!
Морджиана, мықты бол! Морджиана!
Мол мырза! (Ақ айдаһар) Лорд Морджиана.
Не болды? Морджиана.
Моль мырза, сиқырлы күшіңіз таусылып қалды. иә?
Бұрын таңғажайып әдіспен сиқырды тым көп қолданғаныма сенімдімін.
Мүмкін Мол-санның сиқырлы күші көп болмаған шығар.
Және осы сияқты бір сәтте→
Сиқырлы күштің үлкен мөлшерін жоғалту өмірге қауіп төндіруі мүмкін.
Не? (Хакурю) Бұл әлсіздікте →
Өз бетіңізбен қалпына келтіру енді мүмкін емес. →
Маған тезірек дәрігерге қаралу керек.
Уф…. Ах!
Ух... мен... мен әлі...
Қозғалмаңыз.
Бұдан былай →
Бұл пайдалы болады деп ойладым...
♪♪~
Морджиана!
Кешіріңіз, Alibaba-san...
Ах...
♪♪~
Жетеді. Мен бұл жерден дереу кетіп, оны жөндеймін.
≪Гасса?
Барлығына! Ах... Тиаре.
Уф! Уф….
Уф... Уф...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Қазына бөлмесіне барайық.
Барлығына көмектесіңіз. Иә.
♪♪~
Сезамды ашыңыз!
Иә?
Ха!
♪♪~
Қарғыс атсын! Уф...
≫ (Иснаан) Сәлем, тағы кездесеміз, Маги.
Және патша Әли Баба.
Жараларыңыз қалай?
Сәлем! (Иснаан) Сондай күйде болсаң да, балалар →
Көзді ашып-жұмғанша Зағанның ең терең жеріне жеттім. →
Магидан күткендей. Және бұл сиқыршылар таңдаған корольдік ыдыс. →
Бірақ бәрі осы.
Аузыңды жап! Мен Зағанды ​​ешкімге бермеймін!
Ах~ Заган Юроку сияқты. →
Менің шын мақсатым Заған емес.
Не? (Иснаан) Менің қалағаным →
Бұл сендерсіңдер, балалар. (Хакурю Алибаба Аладдин) Ах!
Әкемізге→
Сүлейменнің даналығын және Әли Баба патшаның өмірін қабыл алыңыз.
Ах! Қарғыс атсын!
Барлығы Хаппосей жоспары бойынша қалады.
♪♪~
Бүгін түстен кейін, Токионың орталығында және Канто аймағының басқа бөліктерінде.
Қатты желдер кең аумақта болады.
Шаңның ұшып шығуына себепші болған түтіндік тұман деп аталатын құбылыс пайда болды.
Қоңыр тұманға оранған,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory